
Fanusta Beyaz Güller
Cam fanus içerisinde beyaz gül, cipsofilya ve yeşillikler ile hazırlanmıştır.

126 TL


Dekoratif malzemesi ve aranjman tasarımı ile ilk bakışta dikkat çeken, çiçek gönderimlerinde sadelik ve zarafeti arayanların tercihi olacak fanus içinde Sade, zarif ve tertemiz beyaz gül. Not: Güllerin renk tonları ve boyutları mevsim şartlarına göre değişkenlik gösterebilir.


Bu fanus aranjmanında 1. Sınıf kalitede beyaz güller kullanılmaktadır. Çiçeğin yüksekliği yaklaşık 20 cm

12 Adet Beyaz Gül
12 Cm Yüksekliğinde Cam Fanus Vazo
Çakıl Taşları, Kurdele ve Yeşillikler