5 Kırmızı Gül Vazosu

Silindir cam vazo içerisinde kırmızı gül, cipsofilya ve yeşillikler ile hazırlanmıştır.


78 TL


Biraz dikkat çekmenin kimseye zararı olmaz diyorsanız, tasarımı ve kırmızı gülün gösterişini bir araya getiren özel çiçek gönderimleriniz için ideal, cipsofilya ve yeşilliklerin araya serpiştirilerek kırmızı güle yapılan vurguyu arttıracak şekilde hazırlanmış vazo aranjman. Not: Güllerin renk tonları ve boyutları mevsim şartlarına göre değişkenlik gösterebilir.


Bu vazo çiçeğimizde 1. Sınıf kalitede güller kullanılmaktadır. Çiçek yüksekliği yaklaşık 50 cm

5 Adet Kırmızı Gül
Cipsofilya
22 Cm Yüksekliğinde Silindir Cam Vazo
Çakıl Taşları, Kurdele ve Yeşillikler