Mor Phalaenopsiz Orkide
Seramik saksı içerisine tek dal mor orkide.

168 TL


Orkide çiçek türü içinde ağırlığı ile olduğu kadar zarafetiyle farklı bir noktada durur. Zarafetinin yanı sıra çiçek siparişiniz için iddialı, çiçek gönderimlerinde şıklığı temel alanlar için ideal, seramik saksı içinde süslenmiş, mor orkide. Not: Orkideler, mevsim şartları ve ürünün yapısı gereği çiçek ya da tomurcuk adetlerinde değişkenlik gösterebilir. Orkidenin rengi stok durumuna bağlı olarak ton farklılığı gösterebilir.


1. Sınıf ithal mor phalaenopsiz orkide kullanılmıştır.

1 Adet Mor Phalaenopsiz Tek Dallı Orkide
12 Cm Yüksekliğinde Seramik Saksı
Kurdele