Seramikte Phalaenopsiz Orkide
Seramik saksı içerisinde tek dal beyaz orkide.

159 TL

Çiçeklerin asalet sembolü beyaz orkide ile baharın güzelliğini ve bitkilerin saflığını, özel günlerinizde sevdiklerinize gönderebilirsiniz. Not: Orkideler, mevsim şartları ve ürünün yapısı gereği çiçek ya da tomurcuk adetlerinde değişkenlik gösterebilir.


1. Sınıf ithal phalaenopsiz orkide kullanılmıştır. Çiçeğin yüksekliği yaklaşık 60 cm

1 Adet Beyaz Phalaenopsiz Orkide
12 Cm Yüksekliğinde Seramik Saksı
Kurdele