Beyaz Orkide Aranjman
Seramik saksı içerisinde tek dal beyaz orkide, kırmızı gül ve beyaz papatya ile hazırlanmıştır.

194 TL

Klişelerden hoşlanmayan, sıradan ve birbirinin tekrarı hediyelerden sıkılanlara özel sıradışı bir orkide tasarladık. Orkidenin zarafeti gül ve papatyanın cazibesiyle buluştu. Not: Orkideler, mevsim şartları ve ürünün yapısı gereği çiçek ya da tomurcuk adetlerinde değişkenlik gösterebilir. Papatyaların yapısı gereği aranjmandaki çiçek adedine tomurcuklar da dahildir.


1. Sınıf ithal phalaenopsiz orkide kullanılmıştır.

1 Adet Beyaz Phalaenopsiz Orkide
3 Adet Kırmızı Gül
10 Adet Beyaz Papatya
12 Cm Yüksekliğinde Seramik Saksı
Kurdele