Kalpli Vazoda 11 Kırmızı Gül
Kırmızı kalp cam vazo içerisinde kırmızı gül, cipsofilya ve yeşillikler ile hazırlanmıştır.

122 TL

Kırmızı her dönemin en dikkat çeken renklerinden biridir. Sadece çiçeklerin değil kalp şeklindeki vazosunun rengi ile de kırmızının can alıcı görselliğini bir üst seviyeye taşıyan bu aranjmana eşlik eden dekoratif malzemenin zenginliği ile de gönderimlerin yeni ideali vazo içinde kırmızı güller. Not: Güllerin renk tonları ve boyutları mevsim şartlarına göre değişkenlik gösterebilir.


Bu vazo çiçeğimizde 1. Sınıf kalitede güller kullanılmaktadır. Çiçek yüksekliği yaklaşık 50 cm

11 Adet Kırmızı Gül
Cipsofilya
22 Cm Yüksekliğinde Kırmızı Kalp Cam Vazo
Kurdele ve Yeşillikler