
Kalpte Kırmızı Güller
Kalp şeklindeki obje içerisinde kırmızı gül ve cipsofilya ile hazırlanmıştır.


129 TL

Her duygunun ifadesi biçimler ve şekiller vardır. Aşk, sevgi gibi en insani duygular ise kalp şekli ile ifade edilir. Kalp şeklindeki vazosu ile sadece görselliği üst seviyede sunmakla kalmayıp çiçek siparişinde kırmızı gülden vazgeçemeyenler için 12 adet kırmızı gülü, dekoratif taşlar ve cipsofilyalarla bir araya getirilip hazırlandığı bu şık aranjmanla sevginin ve aşkın çiçek hali meydana getirilmiş oluyor. Not: Güllerin renk tonları ve boyutları mevsim şartlarına göre değişkenlik gösterebilir.


Bu çiçeğimizde 1. Sınıf kalitede kırmızı gül kullanılmaktadır. Çiçeğin yaklaşık yüksekliği 12 cm

12 Adet Kırmızı Gül
Cipsofilyalar
Kalp Obje
Çakıl Taşları
