Seramikte Çift Dallı Mor Orkide
Beyaz seramik saksı içerisinde mor phalaenopsiz çift dallı orkide.

226 TL

Çiçek hem gösterişi hem de zarafeti aynı anda barındırır. Çiçek gönderimlerinde ikisini bir arada isteyenler için beyaz saksısı içinde, mor renkte çift dal orkide ile hazırlanmış şık aranjman. Not: Orkideler, mevsim şartları ve ürünün yapısı gereği çiçek ya da tomurcuk adetlerinde değişkenlik gösterebilir. Orkidenin rengi stok durumuna bağlı olarak ton farklılığı gösterebilir.


1. Sınıf ithal mor phalaenopsiz orkide kullanılmıştır.

1 Adet Çift Dallı Mor Phalaenopsiz Orkide
12 Cm Yüksekliğinde Seramik Saksı
Kurdele