Asaletli Beyaz Orkide
Seramik vazo içerisinde çift dallı beyaz orkide ile hazırlanmıştır.

209 TL

Beyaz orkide güzelliği ile büyülerken, görkemiyle ve her daim yeniden canlanmasıyla kendisine hayran bırakır. Sevdiklerinizin özel günlerini çift dallı beyaz orkide ile anlamlandırın. Not: Orkideler, mevsim şartları ve ürünün yapısı gereği çiçek ya da tomurcuk adetlerinde değişkenlik gösterebilir. Orkidenin rengi stok durumuna bağlı olarak ton farklılığı gösterebilir.


1. Sınıf ithal phalaenopsiz orkide kullanılmıştır.

1 Adet Çift Dallı Beyaz Phalaenopsiz Orkide
12 Cm Yüksekliğinde Seramik Saksı
Çakıl Taşları ve Kurdele