Çift Dallı Beyaz Orkide
Seramik saksı içerisinde beyaz phalaenopsis çift dallı orkide.


209 TL

Çiçekte gösteriş ve zarafeti aynı anda bulmak isteyenler için, beyazın asil ve gizemli duruşunun gösterdiği orkide tasarımıyla seramik saksı içinde şık çift dallı beyaz orkide. Not: Orkideler, mevsim şartları ve ürünün yapısı gereği çiçek ya da tomurcuk adetlerinde değişkenlik gösterebilir.


1. Sınıf ithal phalaenopsiz orkide kullanılmıştır.

1 Adet Çift Dallı Beyaz Phalaenopsis Orkide
12 Cm Yüksekliğinde Seramik Saksı
Kurdele