Kalpli Vazoda Mor Orkide
Her şey seninle güzel temalı seramik vazo içerisinde çift dallı mor orkide ile hazırlanmıştır.

229 TL

Her anımızın bir anlamı ve kıymeti var. Bu anların tek başına hiçbir önemi yok, çünkü her şey sevdiklerimizle güzel. Kalpli Vazoda Mor Orkide ile sevdiklerinize yanlarında olduğunuzu hissettirin. Not: Orkideler, mevsim şartları ve ürünün yapısı gereği çiçek ya da tomurcuk adetlerinde değişkenlik gösterebilir. Orkidenin rengi stok durumuna bağlı olarak ton farklılığı gösterebilir.


1. Sınıf ithal phalaenopsiz orkide kullanılmıştır.

1 Adet Çift Dallı Mor Phalaenopsiz Orkide
1 Adet Kalp Temalı Sticker
12 Cm Yüksekliğinde Seramik Saksı
Çakıl Taşları ve Kurdele
