Mor Orkide (Seramikte)
Seramik saksı içerisinde tek dal mor orkide bitkisi.

168 TL

Bazen tek bir detay ile en akla gelmeyecek ölçüde göz alıcı hale gelebilen nadir çiçeklerdendir orkide... Beyaz saksı içerisinde mor orkidenin güzelliğinin tamamlayan kurdele ile özel gönderimleriniz için ideal tasarım. Not: Orkideler, mevsim şartları ve ürünün yapısı gereği çiçek ya da tomurcuk adetlerinde değişkenlik gösterebilir. Orkidenin rengi stok durumuna bağlı olarak ton farklılığı gösterebilir.


1. Sınıf ithal mor orkideler kullanılmıştır.

1 Adet Tek dal Mor Orkide
12 Cm Yüksekliğinde Seramik Saksı
Kurdele