Beyaz Orkide (Seramikte)
Seramik saksı içerisinde tek dal beyaz orkide bitkisi.

159 TL

Beyazın tüm güzelliğini, albenisi ilk bakışta çakan bir şimşek gibi yansıtan seramik saksı içinde kendi zarafetiyle beyazın asaletini bir araya getiren tek dal orkideye hayır diyebilmek imkansız. Not: Orkideler, mevsim şartları ve ürünün yapısı gereği çiçek ya da tomurcuk adetlerinde değişkenlik gösterebilir.


1. Sınıf ithal beyaz orkide kullanılmıştır.

1 Adet Tek Dal Beyaz Orkide
12 Cm Yüksekliğinde Seramik Saksı
Kurdele