Vazoda 11 Beyaz Gül
Silindir cam vazo içerisinde beyaz gül, cipsofilya ve yeşillikler ile hazırlanmıştır.


119 TL


Çiçek şık bir sadeliktir. Bir bakışın içinize işlemesi gibi etkileyici, sadeliğe ve şıklığa yaptığı vurgusu, cam vazo içindeki sunumuyla dikkat çeken en derinden gelen temiz hislerin karşılığı beyaz güller ile hazırlanmış aranjman. Not: Güllerin renk tonları ve boyutları mevsim şartlarına göre değişkenlik gösterebilir.


Bu vazo çiçeğimizde 1. Sınıf kalitede beyaz güller kullanılmaktadır. Çiçek yüksekliği yaklaşık 50 cm

11 Adet Beyaz Gül
Cipsofilya
22 Cm Yüksekliğinde Silindir Cam Vazo
Çakıl Taşları, Kurdele ve Yeşillikler