-Fanusta Kırmızı Güller

-Cam fanus içerisinde kırmızı gül, cipsofilya ve yeşillikler ile hazırlanmıştır.

-122 TL




Aranjman tasarımında kullanılan malzemesi ile ilk bakışta dikkat çeken çiçek gönderimlerinde zarafet ve ihtişamı arayanların tercihi olacak fanus içinde ateşiyle yakan, aşkın en güçlü temsili kırmızı gül. Not: Güllerin renk tonları ve boyutları mevsim şartlarına göre değişkenlik gösterebilir.


Bu fanus aranjmanında 1. Sınıf kalitede kırmızı güller kullanılmaktadır. Çiçeğin yüksekliği yaklaşık 20 cm

12 Adet Kırmızı Gül
12 Cm Yüksekliğinde Cam Fanus Vazo
Çakıl Taşları, Kurdele ve Yeşillikler