Kalpte 7 Kırmızı Gül
Kalp şeklindeki obje içerisinde kırmızı gül, cipsofilya ve yeşillikler ile hazırlanmıştır.

99 TL

Aşkla atan kalbinizin en güzel nişanesi Kalpte 7 Kırmızı Gül ürünü hayatınızın aşkını etkileyebilmeniz için özel olarak tasarlandı. Duyguların en romantik ifadesi olan kırmızı güller onun kalbini çalmanıza yardımcı olacak ve aşkınızı ilk günkü gibi tazeleyecek. Not: Güllerin renk tonları ve boyutları mevsim şartlarına göre değişkenlik gösterebilir.


Bu çiçeğimizde 1. Sınıf kalitede güller kullanılmaktadır. Çiçeğin yaklaşık yüksekliği 12 cm

7 Adet Kırmızı Gül
Cipsofilya
Kalp Obje
Çakıl Taşları ve Yeşillikler