Kutuda Tek Gül
Zarif kutu içerisinde kırmızı gül ile hazırlanmıştır.

51TL


Çok her zaman iyi değildir, yeri gelir sadece 1 çiçek bile duygu ve düşüncemizi ifade etmeye yeter. Sadeliği en üst seviyede sunan, tek kırmızı gülün tüm zarafetini yansıtan en özel günler dahil başka pek çok için çiçek gönderimlerinizde tercih edeceğiniz şık kutu içinde sunum. Not: Güllerin renk tonları ve boyutları mevsim şartlarına göre değişkenlik gösterebilir.


Bu ürünümüzde 1. Sınıf kırmızı gül kullanılmaktadır. Gül kutusunun uzunluğu yaklaşık 45 cm

1 Adet Kırmızı Gül
Zarif Kutu Ambalaj
Cipsofilya
Kurdele