Zarif Çift Dallı Orkide
Anneler günü temalı seramik saksı içerisinde beyaz phalaenopsiz çift dallı orkide.

213 TL

Beyaz orkide, görkemi ve güzelliğiyle büyüleyen, zarafetiyle tüm ilgiyi üzerine toplayan bir saksı bitkisidir. Tüm güzelliğiyle annemizi mutlu etmeyi bekliyor. Not: Orkideler, mevsim şartları ve ürünün yapısı gereği çiçek ya da tomurcuk adetlerinde değişkenlik gösterebilir.


1. Sınıf ithal phalaenopsiz orkide kullanılmıştır.

1 Adet Çift Dallı Beyaz Phalaenopsiz Orkide
1 Adet Anneler Günü Temalı Sticker
12 Cm Yüksekliğinde Seramik Saksı
Kurdele

