15 Kırmızı Gül Vazosu
Silindir cam vazo içerisinde kırmızı gül, cipsofilya ve yeşillikler ile hazırlanmıştır.


140 TL


Çiçek gönderiminde gösteriş kadar zarafete de önem verenler için ideal olabilecek en derinden gelen birçok farklı duygunun karşılığı kırmızı gül ve özenle seçilmiş dekoratif malzemenin vazo içerisinde hazırlanmış şık sunumu. Not: Güllerin renk tonları ve boyutları mevsim şartlarına göre değişkenlik gösterebilir.


Bu vazo çiçeğimizde 1. Sınıf kalitede güller kullanılmaktadır. Çiçeğin yüksekliği yaklaşık 50 cm

15 Adet Kırmızı Gül
Cipsofilya
22 Cm Yüksekliğinde Silindir Cam Vazo
Çakıl Taşları, Kurdele ve Yeşillikler