7 Beyaz Gül Vazosu
Silindir cam vazo içerisinde beyaz gül, cipsofilya ve yeşillikler ile hazırlanmıştır.

93 TL


Kimi birden fazla çiçeğin bir araya geldiği kimi de tek bir tür çiçekle hazırlanmış aranjmanların ahengi de beraberinde getirdiğini düşünür. 7 adet beyaz gülün ahengi ve yeşilliklerin zenginleştirdiği tasarımıyla dikkat çeken cam vazo içinde gül aranjmanı. Not: Güllerin renk tonları ve boyutları mevsim şartlarına göre değişkenlik gösterebilir.


Bu vazo çiçeğimizde 1. Sınıf kalitede güller kullanılmaktadır. Çiçek yüksekliği yaklaşık 50 cm

7 Adet Beyaz Gül
Cipsofilya
22 Cm Yüksekliğinde Silindir Cam Vazo
Çakıl Taşları, Kurdele ve Yeşillikler